Контейнер заполнен. 
Контейнер содержит количество элементов равное: 4
1: Это мультильм. Страна, где произведён фильм: Польша, Название фильма: Лунтик, вид мультфильма: кукольный
Количество гласных в названии: 2
2: Это игровой фильм. Страна, где произведён фильм: США, Название фильма: Тёмный_рыцарь, Режиссёр: Нолан
Количество гласных в названии: 4
3: Это игровой фильм. Страна, где произведён фильм: Великобритания, Название фильма: Звёздые_войны, Режиссёр: Лукас
Количество гласных в названии: 5
4: Это доументальный фильм.Страна, где произведён фильм: Россия, Название фильма: История_мира, Год выпуска: 1999
Количество гласных в названии: 6
Только игровые фильмы
Это игровой фильм. Страна, где произведён фильм: США, Название фильма: Тёмный_рыцарь, Режиссёр: Нолан
Это игровой фильм. Страна, где произведён фильм: Великобритания, Название фильма: Звёздые_войны, Режиссёр: Лукас
Контейнер пуст. 
Контейнер содержит количество элементов равное: 0
